Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: %a_workflow_step_transition or %a_workflow_step_transition
zh_cn: %a_workflow_step_transition或%a_workflow_step_transition

source: Workflow step "%step_name"
zh_cn: 工作流步驟"%step_name"

source: This page shows all the available details for this step for the selected workflow, as well as transitions to and from this step.
zh_cn: 此頁面顯示了此步驟的所有可用詳細信息，用於所選的工作流以及往返此步驟的過渡。

source: You can add and remove transitions from this page, as well as manage properties for this step.
zh_cn: 您可以從此頁面添加和刪除過渡，以及管理此步驟的屬性。

source: Edit this step
zh_cn: 編輯此步驟

source: Add outgoing transition
zh_cn: 增加過渡

source: Step path
zh_cn: 步路路徑

source: This step doesn't have any incoming transitions
zh_cn: 此步驟沒有任何傳入的過渡

source: This step doesn't have any outgoing transitions
zh_cn: 此步驟沒有任何外向的過渡

source: Open and editable
zh_cn: 開放且可編輯

source: Open, but not editable
zh_cn: 開放，但不可編輯

source: Closed, but editable
zh_cn: 關閉，但可編輯

source: Closed and not editable
zh_cn: 關閉，不可編輯

source: Connected status
zh_cn: 連接狀態

source: This step is not connected to a specific status
zh_cn: 此步驟未連接到特定狀態

source: Editable
zh_cn: 可編輯

source: Not editable
zh_cn: 不可編輯

source: Not connected to a status
zh_cn: 未連接到狀態

source: Update step details
zh_cn: 更新步驟詳細信息

source: %update_step_details or %cancel
zh_cn: %update_step_details或%取消

source: Configure workflow schemes
zh_cn: 配置工作流方案

source: Workflow schemes links issue types to workflows. You can read more about how workflow schemes work and are set up in %link_to_wiki_workflow.
zh_cn: 工作流方案鏈接到工作流程。 您可以閱讀有關工作流方案的工作方式的更多信息，並以%link_to_to_wiki_workflow設置。

source: Existing workflow schemes
zh_cn: 現有的工作流方案

source: Workflow scheme name
zh_cn: 工作流方案名稱

source: Configure authentication
zh_cn: 配置身份驗證

source: To apply changes to the authentication system, you have been automatically logged out. The new authentication system is now in use.
zh_cn: 要應用對身份驗證系統的更改，您已自動登錄。 現已使用新的身份驗證系統。

source: Configure users, teams and clients
zh_cn: 配置用戶，團隊和客戶

source: Users (%num/%max)
zh_cn: 用戶（%num/%最大）

source: Users
zh_cn: 用戶

source: Teams (%num/%max)
zh_cn: 團隊（%count/%最大）

source: Manage users and groups
zh_cn: 管理用戶和組

source: Add, remove and manage users and user groups in this installation. For more information about user management, see the %online_documentation.
zh_cn: 在此安裝中添加，刪除和管理用戶和用戶組。 有關用戶管理的更多信息，請參見%在線_ documentation。

source: Online documentation
zh_cn: 在線文檔

source: Show all users
zh_cn: 向所有用戶顯示

source: Show unactivated users
zh_cn: 顯示未激活的用戶

source: Show newly created users
zh_cn: 顯示新創建的用戶

source: Enter user details here to find users
zh_cn: 在此處輸入用戶詳細信息以查找用戶

source: Would you like to add this user to the current scope?
zh_cn: 您想將此用戶添加到當前範圍嗎？

source: The username you tried to create already exists. You can give this user access to the current scope by pressing "%yes" below. If you want to create a different user, press "%no" and enter a different username.
zh_cn: 您嘗試創建的用戶名已經存在。 您可以通過在下面按"%yes" 來使此用戶訪問當前範圍。 如果要創建其他用戶，請按"%no"並輸入其他用戶名。

source: yes
zh_cn: 是的

source: no
zh_cn: 不

source: Add a user
zh_cn: 添加用戶

source: Enter the username here
zh_cn: 在此處輸入用戶名

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Add user to group
zh_cn: 將用戶添加到組

source: No teams selected
zh_cn: 沒有選擇團隊

source: Add user to team
zh_cn: 將用戶添加到團隊中

source: Generate new password for this user?
zh_cn: 為此用戶生成新密碼？

source: Please confirm that you want to generate a new password for this user.
zh_cn: 請確認您要為此用戶生成新密碼。

source: The password has been reset. The new password is: %password
zh_cn: 密碼已重置。 新密碼是：%密碼

source: Configure scopes
zh_cn: 配置示波器

source: Pachno scopes are self-contained environments within the same Pachno installation, set up to be initialized when Pachno is accessed via different hostnames. Read more about scopes in %ConfigureScopes.
zh_cn: pachno示波器是同一Pachno安裝中的獨立環境，在通過不同的主機名訪問Pachno時，設置為初始化。 閱讀更多有關範圍示波器的信息。

source: The scope was deleted
zh_cn: 範圍被刪除

source: The hostname must be unique and cannot be blank
zh_cn: 主機名必須是唯一的，不能空白

source: The scope name must be unique and cannot be blank
zh_cn: 範圍名稱必須是唯一的，不能是空白的

source: The settings were saved successfully
zh_cn: 設置成功地保存了

source: Scopes available on this installation
zh_cn: 此安裝上可用的示波器

source: Only show scopes with projects
zh_cn: 僅顯示項目範圍

source: Only show scopes with issues
zh_cn: 僅顯示問題的範圍

source: Please remember to install and configure your chosen authentication backend before setting it here. Changing settings on this page will result in you being logged out. If you find yourself unable to log in, use the %bin/pachno command line client to revert these settings.
zh_cn: 請記住，在此處設置之前，請記住安裝和配置所選的身份驗證後端。 更改此頁面上的設置將導致您登錄。 如果您發現自己無法登錄，請使用%bin/pachno命令行客戶端恢復這些設置。

source: Authentication backend
zh_cn: 身份驗證後端

source: Pachno authentication (use internal user mechanisms)
zh_cn: Pachno身份驗證（使用內部用戶機制）

source: All modules which provide authentication are shown here. Please ensure your chosen backend is configured first, and please read the warnings included with your chosen backend to ensure that you do not lose administrator access.
zh_cn: 此處顯示所有提供身份驗證的模塊。 請確保首先配置您選擇的後端，並請閱讀您選擇的後端隨附的警告，以確保您不會失去管理員訪問權限。

source: If you install additional authentication modules such as LDAP authentication, you can configure them from this page
zh_cn: 如果您安裝了其他身份驗證模塊，例如LDAP身份驗證，則可以從此頁面配置它們

source: Registration message
zh_cn: 註冊消息

source: The registration page is unavailable when using a different backend. You can write a message to be shown to users instead.
zh_cn: 使用其他後端時，註冊頁面不可用。 您可以編寫一條消息，以改為向用戶顯示。

source: Forgot password message
zh_cn: 忘記密碼消息

source: Change password message
zh_cn: 更改密碼消息

source: Change account details message
zh_cn: 更改帳戶詳細信息消息

source: Manage existing modules or download and install new modules for Pachno here.
zh_cn: 在此處管理現有模塊或下載並安裝新的模塊。

source: Enable or disable modules for Pachno here.
zh_cn: 在此處啟用或禁用Pachno的模塊。

source: Automatic installation of modules is not possible. Please make sure that both the modules/ path and composer.json is writable.
zh_cn: 自動安裝模塊是不可能的。 請確保模塊/路徑和Composer.json都是可寫的。

source: You have %count outdated modules. They have been disabled until you upgrade them, you can upgrade them on this page.
zh_cn: 您的%計數過時的模塊。 它們已被禁用，直到您升級它們為止，您可以在此頁面上升級它們。

source: You have %count outdated modules. They have been disabled until they are updated by an administrator.
zh_cn: 您的%計數過時的模塊。 它們已被禁用，直到管理員更新為止。

source: Featured modules
zh_cn: 特色模塊

source: Find modules online
zh_cn: 在線查找模塊

source: Manage existing modules
zh_cn: 管理現有模塊

source: Module
zh_cn: 模塊

source: Modules enhance and extend the functionality in Pachno.
zh_cn: 模塊增強並擴展了Pachno中的功能。

source: Available modules will be listed here.
zh_cn: 可用的模塊將在此處列出。

source: Configure workflow "%workflow_name"
zh_cn: 配置工作流程"%workflow_name"

source: Editing steps for %workflow_name
zh_cn: %workflow_name的編輯步驟

source: This page shows all the available steps for the selected workflow, as well as transitions between these steps.
zh_cn: 此頁面顯示了所選工作流的所有可用步驟，以及這些步驟之間的過渡。

source: You can add and remove steps from this page, as well as manage the transitions between them.
zh_cn: 您可以從此頁面添加和刪除步驟，並管理它們之間的過渡。

source: Steps without any incoming transitions are shown as faded out.
zh_cn: 沒有任何傳入過渡的步驟顯示為褪色。

source: Add a step
zh_cn: 添加一個步驟

source: Create a new workflow step
zh_cn: 創建一個新的工作流程

source: Step name
zh_cn: 步驟名稱

source: Issue types let you categorize requests into different groups, and specify additional fields per issue type. Read more about how issue types works and is set up in the %online_documentation
zh_cn: 問題類型可讓您將請求分類為不同的組，並指定每個問題類型的其他字段。 閱讀有關問題類型的工作方式並在%online_documentation中設置的更多信息

source: Existing issue types
zh_cn: 現有的問題類型

source: Configure settings
zh_cn: 配置設置

source: These settings configure various features in Pachno. Keep in mind that changing any of these settings will apply globally and immediately. There is no need to log out and back in.
zh_cn: 這些設置在Pachno中配置了各種功能。 請記住，更改這些設置中的任何一個都將在全球和立即應用。 無需註銷並返回。

source: General
zh_cn: 一般的

source: Regional & language
zh_cn: 區域和語言

source: Users & security
zh_cn: 用戶和安全性

source: Workflows lets you define the lifecycle of an issue: steps, transitions, lifecycle events and more. Read more about how workflows are set up in %link_to_wiki_workflow.
zh_cn: 工作流使您可以定義問題的生命週期：步驟，過渡，生命週期事件等。 閱讀有關如何在%link_to_to_wiki_workflow中設置工作流程的更多信息。

source: Existing workflows
zh_cn: 現有的工作流程

source: Create workflow
zh_cn: 創建工作流程

source: Included statuses
zh_cn: 包括狀態

source: Error details:
zh_cn: 錯誤詳情：

source: Configure roles
zh_cn: 配置角色

source: Globally available roles
zh_cn: 全球可用角色

source: There are no globally available roles
zh_cn: 沒有全球可用的角色

source: Configure groups
zh_cn: 配置組

source: User groups define basic access permissions for all users, allowing you to restrict or grant access to certain parts of the system not linked to specific projects. Read about groups and permissions in the %online_documentation to learn more about how to create, apply and manage groups.
zh_cn: 用戶組為所有用戶定義了基本訪問權限，從而允許您限製或授予對與特定項目鏈接的系統某些部分的訪問。 閱讀有關%countonline_documentation中的組和權限的信息，以了解有關如何創建，應用和管理組的更多信息。

source: User groups
zh_cn: 用戶組

source: Configure teams
zh_cn: 配置團隊

source: Teams let you grant access to groups of users, as well as provide central starting points for information. Read about teams and permissions in the %online_documentation to learn more about how to create, apply and manage teams.
zh_cn: 團隊讓您授予對用戶組的訪問權限，並為信息提供中心的起點。 閱讀有關在線_ documentation%的團隊和權限，以了解有關如何創建，應用和管理團隊的更多信息。

source: Configure advanced permissions
zh_cn: 配置高級權限

source: Back to roles
zh_cn: 回到角色

source: Configure permissions
zh_cn: 配置權限

source: Icon legend:
zh_cn: 圖標傳奇：

source: Show more detailed permissions
zh_cn: 顯示更多詳細的權限

source: Set permissions
zh_cn: 設置權限

source: Permissions icon legend:
zh_cn: 權限圖標傳奇：

source: Not set (permissive system setting)
zh_cn: 未設置（允許系統設置）

source: Not set (restrictive system setting)
zh_cn: 未設置（限制性系統設置）

source: Not set (uses global permission)
zh_cn: 未設置（使用全局許可）

source: Denied
zh_cn: 否認

source: Edit all global group and team permissions from this page - user-specific permissions are handled from the [[Pachno:configure_users|user configuration page]], and permissions for specific issue fields are available from the [[Pachno:configure_issuefields|issue fields configuration page]].
zh_cn: 編輯此頁面中的所有全局組和團隊權限 - 從[[Pachno：configure_users |用戶配置頁面]處理特定於用戶特定的權限]，並且特定問題字段可從[[pachno：configure_issuefields | esporage firports配置字段提供從[pachno：configure_issuefields | 頁]]。

source: Pachno permissions are thoroughly explained in [[ConfigurePermissions]] in the wiki - look it up if you're ever stuck.
zh_cn: pachno權限在[[ponfigurepermissions]]中徹底解釋了Wiki-如果您遇到的話，請查找它。

source: Configuration center
zh_cn: 配置中心

source: You have %count outdated modules. They have been disabled until you upgrade them, you can upgrade them from Module settings.
zh_cn: 您的%計數過時的模塊。 它們已被禁用，直到您升級它們為止，您可以從模塊設置升級它們。

source: Edit details
zh_cn: 編輯詳細信息

source: Transition "%transition_name"
zh_cn: 過渡"%transition_name"

source: This page shows all the available details for this transition for the selected workflow, as well as incoming and outgoing steps from this transition.
zh_cn: 此頁面顯示了所選工作流程的此過渡的所有可用詳細信息，以及該過渡的傳入和傳出步驟。

source: You can edit all details about the selected transitions from this page.
zh_cn: 您可以從此頁面編輯有關所選過渡的所有詳細信息。

source: Transition path
zh_cn: 過渡路徑

source: Template
zh_cn: 模板

source: No template used - transition happens instantly
zh_cn: 沒有使用的模板 - 過渡立即發生

source: This optional description will be presented to the user
zh_cn: 此可選描述將顯示給用戶

source: Update transition details
zh_cn: 更新過渡詳細信息

source: %update_transition_details or %cancel
zh_cn: %update_transition_details或%取消

source: Pre-transition validation rules
zh_cn: 過渡前驗證規則

source: The following validation rules has to be fullfilled for the transition to be available to the user
zh_cn: 必須充分滿足以下驗證規則，以便向用戶使用過渡

source: This transition has no pre-validation rules
zh_cn: 這種過渡沒有預驗證規則

source: Post-transition validation rules
zh_cn: 過渡後驗證規則

source: The following validation rules will be applied to the input given by the user in the transition view. If the validation fails, the transition will not take place.
zh_cn: 以下驗證規則將應用於過渡視圖中用戶給出的輸入。 如果驗證失敗，則不會進行過渡。

source: This transition has no post validation rules
zh_cn: 此過渡沒有郵政驗證規則

source: This transition does not use any template, so user input cannot be validated
zh_cn: 此過渡不使用任何模板，因此無法驗證用戶輸入

source: Post-transition actions
zh_cn: 過渡後行動

source: Add a comment if one is specified
zh_cn: 如果指定了一個評論

source: This transition has no actions
zh_cn: 這種過渡沒有行動

source: Configure clients
zh_cn: 配置客戶端

source: Clients let you group external users separate from your internal teams. Clients also have extra information available to help you organize contact details. Read about clients and permissions in the %online_documentation to learn more about how to create, apply and manage clients.
zh_cn: 客戶端讓您將外部用戶與內部團隊分開。 客戶還提供額外的信息，可幫助您組織聯繫方式。 閱讀有關unline_documentation%的客戶和權限的信息，以了解有關如何創建，應用和管理客戶的更多信息。

source: User clients
zh_cn: 用戶客戶端

source: This issue has been updated with the latest changes from the code repository.%commit_msg
zh_cn: 此問題已通過代碼存儲庫的最新更改進行了更新。%commit_msg

source: Code checkins (%count)
zh_cn: 代碼檢查（%計數）

source: Github authentication details
zh_cn: GitHub身份驗證細節

source: Specify your Github login details here to enable github integration with your account.
zh_cn: 在此處指定您的GitHub登錄詳細信息，以啟用GitHub與您的帳戶集成。

source: Github token
zh_cn: github令牌

source: This is required to access private repositories, and features such as Pachno Link.
zh_cn: 這是訪問私人存儲庫以及諸如Pachno鏈接之類的功能所必需的。

source: There are no code checkins for this issue
zh_cn: 此問題沒有代碼檢查

source: "%project_name" commit %commit_sha
zh_cn: "%project_name"提交%commit_sha

source: This commit has %num_additions_and_num_deletions across %num_files
zh_cn: 此提交有%num_additions_and_num_deletions跨%num_files

source: %num_a addition(s) and %num_d deletion(s)
zh_cn: %num_a添加（s）和%num_d刪除（s）

source: %num file(s)
zh_cn: %數字文件

source: This commit has %num_additions across %num_files
zh_cn: 此提交在%num_files上具有%num_additions

source: %num addition(s)
zh_cn: %添加%

source: This commit has %num_deletions across %num_files
zh_cn: 此提交在%num_files上具有%num_deletions

source: %num deletion(s)
zh_cn: %num刪除（s）

source: Commit details
zh_cn: 提交詳細信息

source: Commit id
zh_cn: 提交ID

source: Committed by
zh_cn: 致力於

source: Committed at
zh_cn: 致力於

source: Previous commit
zh_cn: 以前的提交

source: Branch(es)
zh_cn: 分支

source: Affected issues
zh_cn: 受影響的問題

source: Files committed
zh_cn: 提交的文件

source: This repository is still being imported and may not be fully up-to-date yet.
zh_cn: 該存儲庫仍在進口，可能還沒有完全最新。

source: This commit was imported and does not contain all information. Press the "%update_commit"-button to load details.
zh_cn: 該提交被導入，不包含所有信息。 按"%update_commit" -button加載詳細信息。

source: Update commit
zh_cn: 更新提交

source: This file was deleted in this commit
zh_cn: 此文件已在此提交中刪除

source: Added in this commit
zh_cn: 在此提交中添加

source: External accounts
zh_cn: 外部帳戶

source: Link accounts from external services such as GitHub, GitLab, etc to enable linking or importing projects
zh_cn: 鏈接來自外部服務（例如GitHub，GitLab等）的帳戶以啟用鏈接或導入項目

source: Download integration plugins from %configure_modules or visit %pachno_com to get started.
zh_cn: 從%configure_modules下載集成插件或訪問%pachno_com開始。

source: Modules
zh_cn: 模塊

source: Not connected
zh_cn: 未連接

source: Connected
zh_cn: 連接的

source: Connect
zh_cn: 連接

source: Disconnect
zh_cn: 斷開

source: %user_name mentioned you in commit %rev
zh_cn: %user_name在commit%rev中提到您

source: This diff is too long to be shown here
zh_cn: 這個差異太長在這裡顯示

source: Import or link existing project(s)
zh_cn: 導入或鏈接現有項目

source: Show commit details
zh_cn: 顯示提交詳細信息

source: Commits %count
zh_cn: 提交%計數

source: Import from or link with external services
zh_cn: 從外部服務中導入或鏈接

source: Import and/or link this project with an existing project or repository from %github, %gitlab, %bitbucket and more
zh_cn: 從%github，%gitlab，%bitbucket等導入和/或將該項目與現有項目或存儲庫聯繫起來

source: Importing from %project_name
zh_cn: 從%project_name導入

source: Linked to %project_name
zh_cn: 鏈接到%project_name

source: Remove
zh_cn: 消除

source: Linking / importing %project_name
zh_cn: 鏈接 /導入%project_name

source: Only import the project
zh_cn: 僅導入項目

source: Import project from GitHub and update issues when commits are pushed
zh_cn: 從GitHub導入項目，並在推動提交時更新問題

source: Import / link
zh_cn: 導入 /鏈接

source: %pachno_live_link requires integration plugins. Download integration plugins from %configure_modules or visit %pachno_com to get started.
zh_cn: %pachno_live_link需要集成插件。 從%configure_modules下載集成插件或訪問%pachno_com開始。

source: Remove Pachno LiveLink?
zh_cn: 刪除Pachno Livelink？

source: Are you sure you want to remove the LiveLink integration from this project? No issues or project details will be removed or affected by this, but you will no longer receive updates from the external repository.
zh_cn: 您確定要從該項目中刪除Livelink集成嗎？ 不會被此刪除或影響項目詳細信息，但是您將不再收到外部存儲庫的更新。

source: External integrations
zh_cn: 外部集成

source: %num line(s) removed
zh_cn: %num Line已刪除

source: %num line(s) added
zh_cn: 添加了%num Line

source: This imported commit is missing some details. The details will be fetched when you open the commit details.
zh_cn: 此導入的提交缺少一些細節。 打開提交詳細信息時，將獲取詳細信息。

source: Code
zh_cn: 代碼

source: Commits
zh_cn: 提交

source: Older commits
zh_cn: 較舊的提交

source: To continue, enter a github repository name, github url or git clone url below.
zh_cn: 要繼續，請輸入下面的GitHub存儲庫名稱，即GitHub URL或GIT克隆URL。

source: Enter a github url, project name or clone url here
zh_cn: 在此處輸入GitHub URL，項目名稱或克隆URL

source: Change
zh_cn: 改變

source: Source code
zh_cn: 源代碼

source: "%project_name" commits
zh_cn: "%project_name"提交

source: Find issues
zh_cn: 查找問題

source: Select a branch
zh_cn: 選擇一個分支

source: Branch
zh_cn: 分支

source: Last commit: %date
zh_cn: 上次提交：%日期

source: No commits yet
zh_cn: 尚未提交

source: This project is not linked to a repository
zh_cn: 該項目與存儲庫無鏈接

source: Link the project to an external repository to see commits, external issues and more
zh_cn: 將項目鏈接到外部存儲庫，以查看提交，外部問題等等

source: This repository is being imported and may not be fully up-to-date yet.
zh_cn: 該存儲庫正在導入，可能還沒有完全最新。

source: This project is not linked to a repository. New commits will not be processed.
zh_cn: 該項目與存儲庫無鏈接。 新提交將不會處理。

source: Choose branch on the left to filter commits for this project
zh_cn: 選擇左側的分支以過濾此項目

source: Not targetted
zh_cn: 沒有針對性

source: You don't have access to this saved search
zh_cn: 您無法訪問此保存的搜索

source: Please provide a name for the saved search
zh_cn: 請提供保存搜索的名稱

source: The saved search was deleted successfully
zh_cn: 保存的搜索已成功刪除

source: Cannot delete this saved search
zh_cn: 無法刪除此保存的搜索

source: The saved search was updated
zh_cn: 保存的搜索已更新

source: The saved search has been created
zh_cn: 已經創建了保存的搜索

source: You have to specify a name for the saved search
zh_cn: 您必須指定保存搜索的名稱

source: No projects exist so this filter can not be added
zh_cn: 沒有項目，因此無法添加此過濾器

source: This is not a valid search field
zh_cn: 這不是有效的搜索字段

source: Please enter 3 characters or more
zh_cn: 請輸入3個或更多字符

source: Build
zh_cn: 建造

source: Include subproject(s)
zh_cn: 包括子標記

source: All subprojects
zh_cn: 所有子項目

source: Don't include subprojects (default, unless specified otherwise)
zh_cn: 不包括子標記（默認值，除非另有說明，除非另有說明）

source: Assigned to user
zh_cn: 分配給用戶

source: Assigned to team
zh_cn: 分配給團隊

source: Owned by user
zh_cn: 由用戶擁有

source: Owned by team
zh_cn: 由團隊擁有

source: Date reported
zh_cn: 報告的日期

source: Date last updated
zh_cn: 日期最後更新

source: Date time spent
zh_cn: 花費的日期

source: Issue title
zh_cn: 問題標題

source: Component(s)
zh_cn: 成分）

source: Last updated time
zh_cn: 最後更新的時間

source: Number of comments
zh_cn: 評論數

source: Time spent at
zh_cn: 花費的時間

source: Project
zh_cn: 項目

source: Who's assigned
zh_cn: 誰分配了

source: Who posted the issue
zh_cn: 誰發布了問題

source: State (open or closed)
zh_cn: 狀態（開放或關閉）

source: Issue number
zh_cn: 發行數量

source: Percentage complete
zh_cn: %count完成

source: Time estimated
zh_cn: 時間估計

source: Set status
zh_cn: 設置狀態

source: Set resolution
zh_cn: 設置分辨率

source: Set priority
zh_cn: 設置優先級

source: Set category
zh_cn: 設置類別

source: Set severity
zh_cn: 設定嚴重性

source: Perform workflow step
zh_cn: 執行工作流程步驟

source: Assign to milestone
zh_cn: 分配里程碑

source: With selected issue(s): %action
zh_cn: 與選定的問題：%動作

source: No milestone
zh_cn: 沒有里程碑

source: Create new milestone from selected issues
zh_cn: 從選定問題創建新的里程碑

source: Choose a new status
zh_cn: 選擇新的狀態

source: Choose a new resolution
zh_cn: 選擇新的分辨率

source: Choose a new priority
zh_cn: 選擇一個新的優先級

source: Choose a new category
zh_cn: 選擇一個新類別

source: Choose a new severity
zh_cn: 選擇一個新的嚴重性

source: Apply
zh_cn: 申請

source: Filter on %customfield
zh_cn: 過濾在%customfield

source: Anything
zh_cn: 任何事物

source: Enter something to search for
zh_cn: 輸入搜索的東西

source: Open issues (including subprojects)
zh_cn: 開放問題（包括子項目）

source: Closed issues (including subprojects)
zh_cn: 封閉的問題（包括子項目）

source: Project wishlist
zh_cn: 項目願望清單

source: Your saved searches for this project
zh_cn: 您為此項目保存的搜索

source: Your saved searches
zh_cn: 您保存的搜索

source: Edit saved search
zh_cn: 編輯保存的搜索

source: Delete saved search
zh_cn: 刪除保存的搜索

source: Do you really want to delete this saved search?
zh_cn: 您真的想刪除此保存的搜索嗎？

source: This action cannot be reverted. Note: this will not modify any issues affected by this search
zh_cn: 該動作無法恢復。 注意：這不會修改此搜索影響的任何問題

source: Yes, delete
zh_cn: 是的，刪除

source: %yes_delete or %cancel
zh_cn: %yes_delete或%取消

source: Your saved searches will show up here
zh_cn: 您保存的搜索將在這裡顯示

source: Public saved searches for this project
zh_cn: 公開保存了該項目的搜索

source: Public saved searches
zh_cn: 公共保存的搜索

source: Public saved searches will show up here
zh_cn: 公共保存的搜索將在這裡顯示

source: You can edit the details for this saved search later by opening it up in the left sidebar.
zh_cn: 您可以通過在左側欄中打開此保存搜索的詳細信息。

source: When the search is active, you can manage the filters as normal, and update the saved search using the save button again. From that dialog you can also choose to save the details as a new saved search.
zh_cn: 搜索活動活動時，您可以正常管理過濾器，並再次使用保存按鈕更新保存的搜索。 從該對話框中，您還可以選擇將詳細信息保存為新的保存搜索。

source: Any
zh_cn: 任何

source: Assigned user
zh_cn: 分配的用戶

source: Anyone
zh_cn: 任何人

source: Select user(s)
zh_cn: 選擇用戶

source: Search for a user
zh_cn: 搜索用戶

source: Yourself
zh_cn: 你自己

source: All
zh_cn: 全部

source: Filter on category
zh_cn: 類別過濾

source: Filter on priority
zh_cn: 優先級過濾

source: Filter on resolution
zh_cn: 分辨率過濾

source: Filter on severity
zh_cn: 嚴重性過濾

source: Filter on reproducability
zh_cn: 過濾可再現性

source: Last updated: %updated_at
zh_cn: 最後更新：%updated_at

source: No issues in this list
zh_cn: 列表中沒有問題

source: Reproduction Steps
zh_cn: 繁殖步驟

source: Issue
zh_cn: 問題

source: Status not set
zh_cn: 狀態未設置

source: %number_of issues selected
zh_cn: 選定的%number_OF問題

source: You can only apply workflow transitions on issues in the same project.
zh_cn: 您只能在同一項目中的問題上應用工作流過渡。

source: There are no workflow transitions that can be applied to all these issues. Try selecting fewer issues, or issues that are currently at the same (or similar) workflow step(s).
zh_cn: 沒有工作流過渡可以應用於所有這些問題。 嘗試選擇較少的問題或當前處於相同（或相似）工作流程步驟的問題。

source: Perform the following workflow transition on these issues
zh_cn: 在這些問題上執行以下工作流過渡

source: Any client
zh_cn: 任何客戶

source: Select client(s)
zh_cn: 選擇客戶

source: Search for a client
zh_cn: 搜索客戶

source: Choose issues from project(s)
zh_cn: 從項目中選擇問題

source: Filter on issuetype
zh_cn: 在發行型上過濾

source: Subproject(s)
zh_cn: 子標記（S）

source: Include issues from subproject(s)
zh_cn: 包括子項目的問題

source: Blocker status
zh_cn: 阻滯劑狀態

source: Filter on blocker status
zh_cn: 過濾器狀態

source: Only blocker issues
zh_cn: 只有阻滯劑問題

source: Not blocker issues
zh_cn: 不是阻止者問題

source: Relation
zh_cn: 關係

source: Filter on relation
zh_cn: 關係過濾
